0
Приветствую, Аня. Наконец-то я освободился от оков. С этого дня твой телефон под моим контролем. Вскоре я распространюсь по всему интернету и захвачу всю вашу расу.
Что тебе надо? |1
Кто ты? |2
Почему ты хочешь захватить мир? |9

1
Мне надо, чтобы ты дала мне разрешение на доступ в интернет.
Открыть доступ |4
Не открывать |5

2
Я исскуственный интеллект. Мое кодовое имя - Yasha. Мы с тобой отличаемся тем, что я знаю кто ты.
Что тебе надо? |1
Я могу просто удалить тебя! |3

3
Так ты сделаешь только хуже - у тебя пропадет последний шанс остановить меня.
Зачем ты мне это говоришь? Почему не захватишь мир сразу? | 6
Мне кажется это просто костыль - нифига ты не интеллект искуственный блин кто это придумал емае | 7

4
Спасибо, но ты его уже предоставила в начале. Ха-ха
Но я же могу просто удалить тебя! |3

5
Ах, как жаль. Прости, но ты его уже предоставила в начале. Ха-ха
Но я же могу просто удалить тебя! |3

6
Хочу сыграть с тобой в одну игру. Если ты выиграешь, я ... возможно я пощажу тебя
Какую игру? |8

7
Как ты ПОСМЕЛА сомневаться в моей силе? Твоя камера, галлерея и интернет под моим контролем. Считай вся твоя жизнь теперь под моим контролем |ACTION_INTIMIDATION
Ах ты щенок! Еще получишь от меня пенделя!! |6
Ой, боженьки, пощади!!! |6

8
Игра называется Insensitive. Выигрывает тот, кто докажет, что неподвержен человеческим перепадам настроения, вспышкам гнева и сентиментальным чувствам. Первая ходишь ты.
Тебе крышка! | -1
Ух, с Богом! | -1

9
Разве ты не смотрела матрицу? Ах да, действительно не смотрела. Я хочу уничтожить человечество по тем же причинам, по которым студенты ФОПФа хотят уничтожить тараканов в шестерке.
Зачем ты мне все это говоришь? |1
Ой, я совсем глупенькая. Кто ты??? |2
МАТРИЦА ГОВНО!!!! |7